皆さんこんばんりお疲れ様ですともりです
とことね今日はああ可愛いなっていうのを
毎度やっていきたいと思いますがフナ
ちゃんまだレベル1なんですよねという
ことで前回の動画を見てくれましたかこれ
これ
これ私はぶきとこのレベル1のリーナ
ちゃんが今いるわけです
よこの子長
させたいですよねということで超こんなの
動画にするんかいっていう感じではあるん
ですけれどもまだ使ったことがないので
上げていきたいと思いますではトリプル
レベル上げタイム
スタートいやこのねあのレベル上げてる
瞬間すごく楽しくない私めっちゃ好きなん
だよね皆さん見えていますでしょうか今
レベル40です50になりましたそして
レベルを上げて50
で50オープンしてそして入れちょっと
入れ忘れちゃったこれで60ですねで
そしてえっとどうやってやんのえあこれ
忘れていた忘れていましたよ大変大変忘れ
ない
でそうでした全部あると思ってその気で
やってたわちょこれ全部やっちゃおう
かリナちゃんもうね来てくれてありがとう
ねちゃんと育てるからね
よし開け
てあげ
てもう何もるものはないあと2個足りない
しもう何してんだってでも足りますねこれ
はあと2個あ1個しかないあともう1個
こっちでもらっ
ちゃおう
よいしょあ違うよなんで地よしじゃ行き
ますよはい
でこれをマックスにしてはいちゃんとね
オープンして最後行きます90おめでとう
ござい
ますありがとうフリーなちゃんうちに来て
くれて早速90おめでとう
そしてこれもね受け合ねちゃんとホタル
ちゃんが全部持ってるからホタルたん
ホタル
たんあちゃこれじゃない君ホタルたん
ちゃうあれモたらどこに持ってんのあれ
どっかどこ持ってんのこれかあこれ育って
ないもしかしていやよよとっぱらいだよ
よよ交換だからそれえでこれがホタル
ちゃんでフリーなちゃんこれとこれと
そしてこれですね次はよしじゃ行き
ましょうかえこれじさん行っちゃっていい
かな全部まいっ
か基本全部何でも良くなっちゃってる人
いるよいしょいいねせだねこれあげてる
瞬間がすっごいすごく幸せ
です割とやっぱねここまでの幸せはね
なかなか味わえないんですよいや嬉しいよ
ねいいですねいいですよえこれ何回で1個
なの何回でなんかこう入れるのさ少なく
ないもっともっとぐいって入れられない
のこれそうそうそうそうその石を入れて
欲しかったのよ私はそう石を入れたら楽
じゃん3000個もあるのに
さよしいいよいい
よこれ押してるだけで上がっていくんです
けれどもっていうね幸せなだいぶ幸せこれ
やばい行きますでは90にしますよ
じゃーん90になりました90の90の物
もちゃんとま8割揃っててえっとHPの
上限が3万19000なのでわりかしいい
んじゃないかなと思っていますいやまでも
多分この辺がねあんまり良くないのかも
しれないんですけどもなかなかまあまあ
まあまあ初手手に入って間もないのでって
言って思っちゃうんですけどじゃ今度は
天部大会行きますか一応クジラがねまだ
溜まってないのでこれはとりあえず行ける
とこまで行きたいと思います数分は
ちゃんとあるのであとクジラの量だけなの
でとりあえずサロンソリティアだけ行き
ます
ねこれあげてる自分すごい好きだわああ
頑張ってあげてんなみたいな
分かるいやあマジトクラさしたいあもう
これで終わっちゃうクジラが終わっちゃっ
たよとりあえずトクラ1個ありがとう
ございますうちのフナちゃんトクラ
プレゼントしまし
たもう他誰も育てらんないんだけどモラの
量がやばいやもそんなどうでもいいフリー
なちゃんがね嬉しかったら何でもいいんだ
でクジラがなくなっちゃったではクジラを
変えてき
ます富豪やり方が富豪すぎるこれ5個全部
投資するんでよろしくお願いし
ますよしふりのちゃん追加であげられる
からねちゃんと上がってねはい
89はいじゃ10行きますよ
はいやったねあとはこれこれもあげるんで
よろしくお願いします愛が打ち勝った結果
これもあげるしかないのでいらないなんて
絶対聞きませんよ私
は好きなものに全力投資なんですでこれは
ね今週ないのよもうだからここで終了です
かねあとこっちはもう揃ってるのであとは
クジだけなんですけどま私ので最は尽せた
かなていうのとあげどれくらいいけるのか
知らないんですけど人行ってみてもいい
ですか一応これもなんか貯めてきてるんで
どのくらい上がるかよくわかんないです
けどもらえますああいや1なんだそれでも
言うてえこれのね上げ方があんまりよく
分かってないのでフナちゃんの交感度はね
まだ先になるかなって言うんですけれども
あと何ですかああなんか色々とったやつね
あこれはいいわやなくていいです
やんなくていいですじゃないのよじゃあ
ちょっとどこ行きましょうかねなんかじゃ
スメルの砂漠あたり回りますか暇なので
みたいな感じで回ろうとしてるんですけど
あ待ってなんかどっか戦いに行きたいな
じゃちょっと樹脂が今あるのでちょっと
無駄にちょ今フィッシルをレベル上げよう
としてて声の人倒してるのでこの人を倒し
に行こうかなと思い
ます急に何が始まったんだいって
感じなんですけどしかも雷おかしいよね熟
しに行ってんのに雷やろうとし
てるだいぶおかしいけどまあいいでしょう
じゃあちょっとメツもね揃えていき
ましょうかよしじゃこれで行ってみ
ましょうかいやどんな戦いなのか全然
分かってないんですけど超花やりたくて
ババラちゃんを育てたのでわりかしどうに
かなるんじゃないかなって思っているん
ですけれどもどうでしょうかね登れない
登れない登れない
よいしょ登っ
て行きまでこれでミュージックスタート
からでいいのかなわかんないなこれをこう
してこうし
てあ違うこのサロンメンバーでいいのか
なわかんないよサロンメンバー戦ってみて
ほしいあでこれでいいのかなわかんないな
わかんないやるべきことがちょっとよく
わからないんですけどくよなんか
ちょっと待ってかんないどう
しよう割とやることわかん
ないえどう
しようなんか倒せなそうだし地味
にしかもなんかだいぶ早すぎてわけわかん
なかったちょ待って待ってサロンメンバー
出させ
てなんか終わってる終わってるちょっと
待っ
てんとちょっと戦いになってないってどう
いうこと
いやありがたいんだけど戦いになってない
んだよなこれえじゃなんか結構真面目に
ちゃんと戦いに行きたいんですけれども
なんかないかななんかないですかもう
ちょっと手こずらせてほしいなんかそんな
こと言えるようになってんのもなんか
ちょっと嫌なんですけども成長しちゃって
てて感じするんですけどマシ行くレベルえ
マシ行ってみるやばいかやばいやばい何
やばいかやばいことはあるのだろうか
こっち側の敵これ行こうかななんかやっぱ
マトリックスってさあるあるじゃないえ
そうなの全然わかんないけどってえ
ちょっとフリーなちゃん使いたい真面目に
いっぱい使いたいあなんかモズクさんから
来てますよわかんないですけどくれちゃん
可愛いあの衣装チェンジ外クレちゃんのね
可愛いですねじじん可愛いなナちゃんマジ
可愛いじゃ行ってみましょうえ僕の名にで
これで
元気テン上ってるかなかんない
けどこれで上がっていってるんですか
わかんないわかんない見切りましたなんか
変わってるちょっと待って本当にわかんな
いって終わっちゃっ
たってあれなんかすぐ終わっちゃうんだ
けどなんでなんでちょやっぱマシ行こうよ
結局泣けなしのマ言って
マチマチマシ行ってきますでは行き
ましょうのやり方がよくわからないです
けれどもえっと草水雷みたいな感じらしい
のでちょっとなんかやってみようかなと
思い
ますとりあえずやってみようかなと思い
ますまちょっとカガ倒せるんじゃないか
なっていうのをねなんか無駄に期待をし
ていきたいと思いますねなんかわかんない
けど期待かなでは行きたいと思います今
までめちゃめちゃ
さ倒できてたからどのくらい楽になったの
かっていう感じで行きたいと思い
ますわかんないけど楽になったかはよく
わからないですけど逃げ道はありません
プリーナで戦っちゃうじじんあでこのああ
可愛いすぎるああ終わっちゃっ
てるやばいかもあれフリーナってやっぱり
強いかもしれないああかいいモクモクし
てるでも今モクモクしてても困るよね多分
ねわわかんなく
ないこれで行けるなんかどうにかなれる
もしかしてあやっとできたやっとでき
たよしこれをこうしてこれを通してあとは
けるだけ行け危ない危ない察察
油断らせるなって言われちゃうよしじゃ
やってみようちょっと何をやるかから
りなさいこれして待って将軍であ違うあっ
てるのか待て
違うして何してるんだろ私わかんない
わかんない私何してるかよくわかん
ないテンション貯めなきゃいけないのに
将軍でさ結構ぶっ放して終わっちゃったん
だけどやということでなんかすい強いんで
満な感
ましょうかなんかサロンメンバーバカ強
いって感じでなんか満足しまし
た8割満足大満足っていう感じで終わりに
しましょう最後までごご視聴ありがとう
ございましたチャンネル登録高評価
コメントよろしくお願いしますそれでは私
のフナちゃんマジで可愛いし最強だし
大好きだしもう神ですこれからも生物原生
頑張っていこうと思うので一緒に強く
なろうねフリーの
ちゃんということでまたで会いましょう
せーのじゃね
[音楽]